- Enlevez-moi mon plâtre.
- Virez votre caddie.
- Salut, doc.
- Olsen.
Joyeux 4 juillet.
Pardon.
PREMIÈRE HEURE
7 H - 8 H
4 JUILLET
Comment va le papa ?
Je dors plus.
Ma maison est une scène de crime.
- Prends une nounou.
- Tu l'as devant toi.
Faut s'occuper de lui
avant que tout le monde gerbe.
Super.
Ta remplaçante est déjà là.
Avec des bagels.
Je dis ça, je dis rien.
Elle prend juste mes gardes
pendant mon congé.
De trois mois !
- Ta fille fera pas encore ses nuits.
- Pas cool.
Bonjour.
EN SOUVENIR
DE LA TRAGÉDIE DU PITTFEST
John.
J'aurais juré qu'il était 4 h.
Nuit tranquille ?
La salle d'attente a l'air gérable.
Tranquille, je sais pas.
Ça allait.
On a eu quelques brûlures,
mais pas de doigts explosés.
- Tu nous portes la poisse.
- N'importe quoi.
Pitié, Seigneur !
Marie est de retour.
Un miracle.
- Je veux pas mourir.
- Du calme.
Je veux un prêtre.
- Dr Robby.
- Quoi de neuf, Perlah ?
Vos résultats sont normaux.
- Je meurs.
- Non, Mme Walker.
- Jésus vient me chercher.
- On l'a pas vu à l'accueil.
Je veux pas mourir pécheresse.
Rassurez-vous,
l'aumônier de l'hôpital va venir.
- Je vais pas tenir.
- Mais si.
On va vous donner
de quoi rester en vie.
Un avis, docteur ?
500 de cyanocobalamine ?
Vu son état, poussez à 1 000.
Le chef a parlé.
Dieu vous bénisse.
Vous tous.
Amen.
Rien de mieux pour ressusciter
que la vitamine B12.
- Comment elle peut bosser ?
- Elle bosse pas.
- Elle porte un uniforme.
- D'un restau qui a fermé.
Trauma de niveau 1,
arrivée dans 6 min.
Les festivités commencent.
Mon mari attend encore un médecin.
Navrée pour l'attente.
En voilà justement deux.
M. Burgess a des crampes aux jambes.
Tachycardie légère à 110,
tension à 128/75,
afébrile, bonne SAT.
Dr Shen.
J'ai fini ma garde.
Le Dr Robinavitch
va s'occuper de vous.
Quels médicaments prenez-vous ?
Je les ai apportés.
Merci.
Et ses compléments.
On privilégie le naturel et le bio.
Son traitement homéopathique.
Et j'ai la liste
de ses probiotiques réfrigérés.
Où ils sont tous ?
La nouvelle titulaire
torture les internes en Traumato 1.
Elle voulait rencontrer
l'équipe de nuit
et prendre la relève.
C'est foutrement malpoli.
"Foutrement malpoli",
bon nom de groupe.
C'était le surnom de mon ex-mari.
C'est ta dernière garde ?
Pour un moment.
Je meurs de jalousie.
Pour 1 000 dollars,
tu emmènes mon mari ?
C'est tentant.
Parle-moi de la titulaire.
Elle est jolie.
Divorcée, un enfant.
Elle plaisante pas avec les règles.
Je vais sûrement la détester.
Son nom ?
Dr Baran Al-Hashimi.
Al-Hashimi.
C'est quoi ?
Irlandais ?
Elle a l'air d'être experte
en informatique médicale.
Quand elle a parlé d'IA,
j'ai imaginé des robots
et j'ai décroché.
On dégage.
Arrête, Ogilvie.
Tiens-toi prête, Joy.
Ogilvie, arrête.
On dégage.
Encore en TV.
C'est bizarre.
- Oui.
- Pas de pouls.
Pas d'épanchement,
glissement pleural.
- Masse, Joy.
- On a pas tout envisagé.
Pas de tamponnade ou de pneumo.
C'est peut-être une thrombose.
La thrombolyse aiderait.
On s'en tient à l'algorithme.
- Ça marche pas.
- Plus vite.
On te remplace ?
- Je veux un titulaire.
- Je suis là.
Arrêtez, c'est fini.
Désolée, le patient est mort.
Bon.
Des points positifs ?
On a suivi l'algorithme TV,
on a cherché les causes réversibles.
On a vérifié le pouls
toutes les 10 s.
Un thrombolytique aurait aidé ?
Non, le rythme cardiaque
était polymorphique.
Pas seulement en TV.
Des "torsades de pointes",
une expression française.
QT long,
arythmie et trouble électrolytique.
Du sulfate de magnésium
l'aurait sauvé.
Bonne nouvelle,
il est donneur d'organes.
Il servira à fabriquer des frisbees,
des bouteilles
et nous remplira de microplastiques.
Merci, patron.
Dr Robinavitch.
Appelez-moi Robby.
- Baran.
- Bienvenue à la Mine.
Le trauma arrive.
Qui veut un vrai patient ?
Moi, pitié.
Ce truc m'angoisse.
Désolée, je ne vous ai pas attendu.
Une simulation de RCP
aide à évaluer leurs compétences.
J'aurais préféré vous faire
un petit topo avant.
Vous avez reçu un dossier
du Dr Gloria Underwood ?
Il souligne ce que j'ai mis en place
dans l'hôpital pour vétérans.
Le programme sera appliqué partout.
Vous ne l'avez pas lu ?
Si.
Enfin, je compte le lire.
Je pensais que j'aurais le temps.
On a distribué
des passeports médicaux, à l'accueil.
C'est quoi, un passeport médical ?
Ravie que vous demandiez.
- Samira.
- Dr Al !
On était ensemble
à l'hôpital pour vétérans.
Tu es en 4e année, maintenant ?
C'est super,
que vous nous rejoigniez.
Vous connaissez aussi
le Dr Mel King ?
En effet.
Inconnu,
trauma dû à un couteau de cuisine,
pectoral droit.
- Attaque ou accident ?
- Indéterminé.
Il avait un pouls,
mais on l'a perdu.
Quoi de beau ?
Dr Yolanda Garcia,
chirurgienne,
voici le Dr Baran Al-Hashimi,
nouvelle titulaire.
Elle va me remplacer.
Enchantée.
Ils te virent enfin, "Robinabitch".
Toi aussi, tu vas me manquer.
Le Dr Garcia est rarement émotive.
Ça dépend.
Un, deux, trois.
- Thoracotomie gauche.
- Tout de suite.
Ça va, Chocolat Blanc ?
Vous saviez
que notre fermier
avait le funk dans la peau ?
Et il aime utiliser la brosse à dents
des autres.
C'est arrivé une fois.
Elle avait la même couleur.
- Samira ?
- Dr Mohan ?
Drain pleural droit.
Possible transfusion.
- J'ai préparé deux unités.
- Gants stériles.
On laisse les manettes aux équipes.
Je les assiste au cas où.
Vous aviez beaucoup de traumas ?
Pas tant que ça,
mais on avait quelques cas.
Chutes, accidents de la route,
plaies par balle.
La plaie est à droite.
Pourquoi on ouvre à gauche ?
En cas de tamponnade.
On peut clamper l'aorte.
Javadi, Whitaker.
Allez-y.
- Je peux ?
- Observe d'abord.
On s'en fout, il est mort.
Lame de 10.
28 French sur pince de Kelly.
Javadi, aspire.
Whitaker, masse.
Désolée, c'est le mien.
- Écarteur Finochietto.
- Whitaker, pousse-toi.
- Je dois accéder au cœur.
- J'y suis.
J'installe le ThoraSeal.
- Je réponds pour vous ?
- Non.
Pas de tamponnade.
Commencez à masser.
Je clampe.
Tout de suite.
À une main, contre le sternum,
avec quatre doigts.
Parfait.
Peu de saignement.
- Bien...
- Samira, la suite ?
- On ouvre à droite.
- Correct.
Attention, ça va saigner.
Frank ?
Langdon ?
Tu peux y aller.
Merci, Lupe.
De rien.
Fais un malheur.
Doc ?
Ça remonte.
J'ai une méchante rage de dent.
On va s'en occuper, Louie.
Super.
Ça saigne trop.
Je rétracte le poumon.
Cherchez la source.
- Le ventricule droit.
- Ou le hile.
Compresses.
Siri, passe en mode silencieux !
- Bien le bonjour.
- Je préférerais être au lit.
- Pourquoi t'es là ?
- La mère de Benji est chez nous.
- Elle est encore en vie ?
- Increvable.
Qui d'autre tiendra le fort
aujourd'hui ?
Ce sera pas moi.
CQFD.
Fais-moi un topo.
Rien de méchant.
Pour l'instant.
Les patients à surveiller.
Le retour du fils prodigue.
Trop tôt ?
Non, ça va.
Tu es là.
J'ai pris du temps pour moi.
Mais je retrouve toujours
le chemin de l'hôpital.
Comment tu te sens ?
Bien, ça va.
Ça a été...
une épreuve.
J'imagine.
Robby est là ?
Il est avec un trauma.
Fais vite ou tu vas le rater.
En Nord.
Merci.
Je le garde à l'œil.
On a une brebis égarée.
Salut, ma belle.
On peut t'aider ?
Je cherche l'infirmière en chef.
Tu en as trouvé deux.
Lena, Dana.
Je suis de l'équipe de nuit.
Dana est la reine du jour.
Emma Nolan, enchantée.
Je suis jeune infirmière diplômée.
Bienvenue au Pitt.
Je te range tout ça
et je te fais visiter.
Tu viens d'où ?
Sault Ste. Marie,
au nord du Michigan.
Quasiment au Canada.
J'avais des ancêtres dans la région.
C'est très joli.
Bourré de bestioles.
Tu veux un café ?
Je trouve pas la source.
Hile proximal sous le sternum.
Et sur le ventricule droit.
Il faut ouvrir la voie.
- Incision transversale.
- C'est ça.
Ciseaux.
Il fallait les laisser trouver.
On fait un double massage.
Pression de l'apex à l'aorte.
Ventricule droit, OK.
Hémorragie massive.
On prépare la deuxième transfusion.
Quatre unités.
Lésion hilaire proximale.
Peut-être l'artère pulmonaire.
Clampé.
Non, c'est pas bon.
Ça pisse le sang.
- Je peux essayer.
- Garcia est très douée.
Elle trouvera une solution.
Comme quoi ?
Retournez le hile.
Rotation du poumon à 180.
Comme pour boucher
un tuyau d'arrosage.
Ça peut fonctionner.
Ou il mourra
d'un déchirement du poumon.
Doucement.
On y va tranquille.
Le saignement diminue.
- C'est bon signe.
- Hile sec.
Mais le cœur est vidé.
On a réparé la fuite.
Maintenant, on remplit.
Tu es très populaire, aujourd'hui.
Désolée, je vais l'éteindre.
Kylie Connors, 9 ans.
La copine de son père l'a amenée.
Elle a fait une chute
dans l'escalier.
Plaie au menton et incisive ébréchée.
Elle a eu du gel anesthésiant.
Elle saignait beaucoup.
De la colle cutanée suffira.
Des questions ?
Dr King ?
Mel ?
Je n'ai rien dit.
Comment tu te sens ?
- Fatiguée.
- On est arrivées à 5 h 30.
Moi aussi.
Ne t'en fais pas, on va te soigner.
Tu rentreras chez toi au plus vite.
Des questions ?
Je suis la copine de son père.
J'ai pas l'habitude.
Comptez sur nous.
Suivant.
Liam Sanders, 26 ans.
Chute à vélo.
Pas de PC,
pas de déficit neuro focal.
Jambes éraflées,
mais pas de sensibilité.
- Vous portiez un casque ?
- Non, je faisais juste un tour.
Toujours porter un casque.
Regardez qui voilà.
Dr Langdon !
Le grand Dr Langdon.
Candace O'Grady, 82 ans.
Son fils Richard l'a amenée.
Vomissements constants.
L'hémorragie a disparu.
- Ça a marché.
- Et le cœur ?
- Il est rempli de sang.
- Arrêtez le massage.
Ça frémit.
Recommencez à masser.
Si le cœur frémit, c'est une FV.
Palettes internes.
Charge à combien ?
- 25.
- 50.
À 50, ça va plus vite.
- Chargé.
- Quand tu veux.
On dégage !
Voilà un bon rythme sinusal.
Carotide, OK.
Compresses de sérum phy et au bloc.
La journée commence fort.
Pas très conventionnel,
mais ça s'est bien fini.
On se répartit le travail ?
Les internes consultent
l'un ou l'autre.
C'est envisageable.
Vous avez eu le tournis ?
Je me suis levé pour pisser
et j'ai glissé.
Je voyais rien.
Vous vous êtes cogné la tête ?
- C'est dans mon dossier ?
- Non.
Mais on ne veut rien rater.
Remettez-moi sur pied, point.
Bon, M. Williams,
on fait une radio du poignet
et on vous laisse sortir.
Parfait.
Et me faites pas raquer pour rien.
Ma franchise
fait déjà assez mal au cul.
D'accord.
Je te rappelle au plus vite.
Je peux pas faire mieux.
Oui.
D'accord.
Ma mère veut me pourrir la vie.
C'est leur activité favorite.
J'ai accepté un partenariat
l'an prochain dans le New Jersey
pour me rapprocher d'elle.
Mais madame se marie
et vend notre maison
pour faire une croisière d'un an.
Ça, c'est...
Une énorme connerie.
Elle le connaît à peine.
C'est peut-être un don Juan.
Et si elle meurt en mer ?
Ou c'est l'amour fou.
Elle s'envoie en l'air.
Y a pas de mal à ça.
Sérieux...
Ça fait un bail.
Et je suis seule ce week-end.
Faut que je tire un coup.
C'est un peu trop, avant 8 h ?
À n'importe quelle heure.
Ça va, Esme ?
Je nage en plein bonheur.
Il paraît que tu t'en vas ?
Je prends un congé.
Je pars ce soir.
Tu vas où ?
Au précipice à bisons
Head-Smashed-In.
Le Cap'n Crunch
en chaussettes écureuil.
Tu fais un AVC ou quoi ?
Un site aborigène dans l'Alberta
inscrit au patrimoine mondial.
Je connais pas le coin.
C'est quoi ?
Un voyage spirituel ?
Oui, on peut dire ça.
Écoute, il faut qu'on parle.
- J'aimerais...
- Pas maintenant.
J'ai du boulot.
Va aider Donnie au triage.
Au triage ?
J'ai un patient en Nord 2.
Chute à vélo.
On se débrouillera sans toi.
On a l'habitude.
Je vois.
Écoute, je suis vraiment...
désolé et reconnaissant.
J'espère que c'est pas une punition.
Bon, d'accord.
On parlera plus tard.
Avant ton départ.
Je te l'ai dit, c'est pas le moment.
Donnie vient d'être diplômé.
Il t'aidera si tu es perdu.
Mel ?
Prends le patient de Langdon
en Nord 2.
Il va au triage.
Je peux aller au triage.
Je veux Langdon au triage
et toi, ici.
Ça te va ?
- Oui.
- Super.
Bien sûr.
Alors...
je choisis qui ?
Ça va être la cohue.
Quoi ?
Tous les matins à cette heure,
les maisons de retraite et les foyers
font le tour des chambres.
Ça m'a l'air bien calme.
Chaud devant !
Qu'est-ce que je disais ?
Viens.
Ethan Bostick, 79 ans.
Retrouvé inconscient ce matin.
Pas de démence.
Il a un NPR.
C'est quoi ?
Des directives médicales anticipées.
Pas de réanimation, pas d'intubation.
Donc on peut rien faire.
Le Sud 15 est libre.
On ne peut pas le réanimer,
mais on peut le soigner.
Il pourrait se sentir mieux
avec des antibiotiques en perf.
J'adore torturer les vioques.
Alors, Bambi ?
T'as sauvé le mannequin ventriloque ?
Oui.
- Vraiment ?
- Non.
Me dis pas que tu fais un rapport ?
Ça fait partie de l'exercice.
Ordre du Dr Al-Hashimi.
Son contact d'urgence, c'est Barbie ?
Tu penses quoi
de la nouvelle titulaire ?
Je sais pas encore.
Et toi ?
Elle me soûle déjà
pour mes dossiers en retard.
On dit
que la 2e année d'internat craint,
et c'est vrai.
À l'école, on nous dit pas
qu'on passe 90 % du temps à écrire.
Raison de plus
pour choisir la chirurgie.
Dr Shamsi.
Dr Trinity Santos.
Vous aviez postulé
à mon programme de chirurgie.
C'était moi.
Je suis en 2e année.
J'aimerais faire chirurgie
et urgences.
Je sais, c'est ambitieux.
Mais j'ai les capacités pour réussir.
Et l'arrogance en prime.
Tu viens voir un patient ?
Oui, j'en reviens.
Et j'aimerais savoir
pourquoi tu ne me réponds pas.
Bon, je vous laisse.
Ravie de vous avoir revue.
Dès que j'ai le temps,
j'organise quelque chose.
- Mardi ?
- Je travaille.
C'est ton anniversaire.
Je t'appelle demain
et on s'arrangera,
mais là, j'ai...
des transmissions qui m'attendent.
On est organisés.
Chez vous, c'est le chaos.
Elle gâche ses talents.
C'est une adulte.
Elle fait ce qu'elle veut.
C'est une jeune fille
très influençable.
Et vous, vous pouvez être...
"Fluençable" ?
Oui ?
Qui ?
C'est pas vrai.
J'arrive.
On en reparle.
Demain à la même heure ?
- Mardi, c'est ton anniversaire ?
- Non.
Si.
- Tu as 21 ans.
- Ne le dis à personne.
Ça m'angoisse.
Docteur Santos, on a mis une blouse
à la petite Kylie.
Ne pas dire quoi ?
Rien.
- Bonne journée !
- Toi aussi.
Son anniversaire approche.
Salut, Duke.
Pour rappel, c'est ma dernière garde
avant un moment.
Alors viens avant 15 h,
au cas où on ait des tests à faire.
Me lâche pas, vieux.
- Vous êtes débordé.
- Comme toujours.
On devrait faire un point
avant votre départ.
D'accord.
Par quoi vous voulez commencer ?
Pour le bien du personnel
et des patients,
je propose de lancer une campagne
pour arrêter de qualifier
ce merveilleux service de "Mine".
Vraiment ?
Pour vous, c'est des broutilles.
Pour moi,
c'est affectueux et réaliste.
Je trouve
que c'est tout le contraire.
Ça affecte le moral du personnel.
Ça met la barre moins haut
et impacte la satisfaction patients.
Vous avez parlé à Gloria.
- Elle est de mon avis.
- Je n'en doute pas.
Occupez-vous de cet homme !
On traite selon la gravité.
Je ne comprends pas.
J'ai un goût de merde dans la bouche.
Elle n'exagère pas.
On va tous vomir.
Par pitié !
D'accord.
On s'occupe de lui.
Préviens Dana.
Ça va schlinguer.
Votre œil vous fait mal,
Mme Mathews ?
Appelez-moi Sœur Grace.
Je ne suis mariée qu'à Dieu.
Bien sûr, désolée.
Ça fait quelques jours.
J'ai cru à une petite infection,
ou une simple égratignure.
C'est une méchante conjonctivite.
On va faire une analyse
pour cibler le traitement.
Levez les yeux.
Merci.
Je vais mettre
une goutte anesthésiante
et ausculter avec une lampe spéciale.
Levez encore les yeux.
Merci.
Vous avez pensé à servir Dieu ?
Lequel ?
Pardon ?
Ma famille est hindoue.
On a 33 divinités différentes.
On a le seul et l'unique.
Ça suffit à certains.
La règle d'or, c'est la sécurité.
Tu dois te protéger
et protéger tes collègues.
Tu connais
le code d'évaluation des patients ?
F pour un patient
qui fixe ou fuit le regard.
Si on te fixe, tu flippes.
T ?
- Ton de la voix.
- S'ils parlent fort, fais gaffe.
A pour anxiété.
Ou agression.
M, marmonner.
La plupart du temps, ils marmonnent
ce qu'ils menacent de te faire.
- Et N ?
- Nervosité.
On a aussi un mot d'alerte,
"hula-hoop".
En soi, c'est deux mots.
En cas de danger, dis "hula-hoop"
et tout le monde rapplique.
Charmant.
J'arrive.
Avec du renfort.
Le devoir nous appelle.
Direction le triage.
Les antibiotiques
devraient faire l'affaire,
mais évitez de marcher dessus.
Je dois bosser.
Je suis déjà en retard.
Faites des pauses, élevez le pied,
prenez de l'Advil si besoin.
Si la douleur persiste ou empire,
revenez nous voir.
Merci.
On m'a dit de vous le donner.
C'est quoi ?
Un passeport médical.
Pour que le patient sache
à quoi s'attendre.
Il faut cocher "analyses",
"radio", "scanner".
Ou rien.
Ça date de quand ?
Aujourd'hui, idée de la titulaire.
Parlez-moi de votre dent.
Ça me lance depuis un moment.
Mais ça a empiré cette nuit.
En bas à gauche.
Ça ressemble à un abcès.
On peut l'évacuer, mais...
Vous avez du mal à respirer.
Je me suis mis
à la marche,
pour faire un peu de sport.
Mais parfois, ça m'essouffle.
Il faut passer devant le caviste,
pas y rentrer.
Ce qu'il vous faut,
c'est une greffe du foie.
Le problème, c'est pas mon foie,
mais ma dent.
Respirez à fond.
Encore.
- Mon cœur sursaute ?
- Comme un lapin.
- Vous êtes assis depuis quand ?
- Quelques minutes, c'est tout.
Louie.
Je dois vous dire quelque chose.
La dernière fois qu'on s'est vus,
il y a dix mois,
je vous ai soigné
et j'ai pioché dans vos médicaments.
Je ne vous suis pas.
Je suis accro aux benzos.
Je me suis servi dans le Librium
que je vous ai prescrit.
Vous avez volé mes médocs ?
Je suis désolé.
C'était mal et contraire à l'éthique.
J'ai trahi le serment d'Hippocrate
et j'ai commis un crime.
C'est pour ça que j'étais
en désintoxication.
Je suis désolé.
Si vous voulez un autre médecin,
je comprendrai.
Doc ?
On a un souci.
Je reviens.
Quoi ?
Quelqu'un a laissé un bébé
dans les WC.
Bon, donnez-moi
les causes réversibles de confusion
chez les seniors.
Hypo ou hypernatrémie.
Infection, mais il est afébrile,
bonne SAT et urine saine.
Bien.
Joy, autre chose à ajouter ?
TV. Je peux ?
Pas de pouls.
Code bleu ?
Pas de réanimation.
Pas de choc, on respecte son souhait.
Alors qu'est-ce qu'on peut faire ?
Le mettre à l'aise.
J'aspire.
La confusion chez les seniors
peut être dû à un anticholinergique,
un sédatif ou un opioïde.
Il me manque quelque chose ?
Des aptitudes sociales ?
Il a l'air paisible.
- Au patient suivant.
- Non, attends.
Asystole.
Rapide et sans douleur.
Il a eu de la chance.
Je contacte sa famille.
On a une tradition, ici.
Quand on a le temps,
on fait une minute de silence
pour le patient,
pour honorer son humanité.
Il était le fils de quelqu'un,
peut-être un père,
un frère, un ami.
Éteignez bien vos téléphones.
Super.
Est-ce que quelqu'un
a perdu un bébé ?
Ou laissé son enfant
dans les toilettes ?
Tu aurais vu une femme
entrer avec un bébé
et repartir sans ?
Non, désolé.
Elle a peut-être été filmée.
- Ahmad va vérifier.
- Merci.
Harlow Graham au guichet 1.
Harlow Graham au guichet 1,
s'il vous plaît.
Donnie, je te présente Emma,
nouvelle infirmière.
- Enchantée.
- Alors ?
On l'a abandonnée.
La mère est peut-être sortie fumer.
Quoi ?
J'essaie d'aider.
Parfois,
elles ont juste besoin d'une pause.
Au moins,
on l'a pas laissée à la gare.
- Ça arrive vraiment ?
- Je veux pas le savoir.
J'ai vu pire.
Me dis pas ça.
Je viens d'être papa.
Je préviens Robby.
- Je vous suis ?
- Non.
Donnie, Jesse,
transmettez votre savoir.
Tu sais prendre
la température rectale d'un enfant ?
En théorie.
M. Williams, vous avez encore mal ?
Ça va passer
avec des antidouleurs et du whisky.
C'est un cocktail dangereux.
James vous emmène faire votre radio.
C'est pas la peine.
Il faut peut-être plâtrer.
Ça m'étonnerait.
Je vais mettre de la glace dessus.
Je sais que vous manquez de lits.
Ce sera rapide.
Et on en aura le cœur net.
C'est inutile et je suis pressé,
mais merci.
J'aimerais vous garder un peu,
vous êtes peut-être blessé à la tête.
À la tête ?
Je suis tombé sur le bras, je crois.
Vous n'êtes pas sûr ?
Non.
Si.
Je vais m'en sortir, vraiment.
Mais merci de vous inquiéter.
Et si on faisait cette radio,
au cas où ?
D'accord, bonne idée.
- On a trouvé un bébé ?
- Oui, c'est pas une première.
À propos des médicaments...
Oubliez, doc.
Si ça vous a fait du bien,
tant mieux.
J'ai jamais aimé les prendre.
C'est très gentil,
mais ce n'est pas la question.
Relevez votre tee-shirt.
Votre ventre est dur depuis quand ?
Je sais pas.
Je pensais attendre une semaine.
Il faut vous faire des analyses
et un drainage lymphatique.
Je connais la chanson.
Je suis déjà passé par là.
Trois fois en six mois.
Vous devez ménager votre foie.
Je sais.
Il paraît que quelqu'un
a largué son bébé aux toilettes.
C'est affreux.
Qu'est-ce que t'as aujourd'hui,
Mel-ancholie ?
Pourquoi cette question ?
Tu boudes
comme si ton groupe de K-pop préféré
était mort.
J'ai pas de groupe de K-pop préféré.
- J'ai rien contre le genre...
- Oublie.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
D'habitude,
tu vis au milieu des licornes.
Des licornes ?
Laisse tomber.
Tout va bien avec ta sœur ?
Oui, elle va très bien.
Mais c'est...
Accouche.
Il y a quelques mois, j'ai été citée
dans un procès pour faute.
Et aujourd'hui,
c'est la déposition.
C'est tout ?
Tous les urgentistes
ont déjà eu un procès.
Faut pas t'en faire.
T'es interne.
L'hôpital nous protège.
Tu peux décapiter quelqu'un
et t'en tirer.
Enfin, évite.
Tu voudrais pas qu'on t'appelle
"Mel, la folle du scalpel."
Santos, la petite Kylie
a fait plusieurs séjours
aux urgences.
Je ne dis pas que c'est ton cas,
mais il y a un lien prouvé
entre l'agressivité
et des troubles de la personnalité.
Mais d'un autre côté,
c'est vrai que je suis très sensible.
Mel ?
Tu parles seule.
Il te faut quelque chose ?
Un bon avocat.
Non, je plaisante.
Robinavitch,
un bout de chou a été abandonné.
- Quel âge ?
- Quelques mois.
Elle est avec Donahue.
- Personne n'a vu la scène ?
- Non.
C'est triste.
Pourquoi jeter un bébé
en parfait état ?
Écartez-vous !
Nom de Dieu, Antoine !
Direction la douche.
Je suis pas un lave-auto.
Dommage.
T'aurais servi à quelque chose !
Tu tombes à pic.
On va faire notre bonne action.
C'est quoi, cette odeur ?
Respire à fond.
Poumons parfaits.
Tu peux te pencher en avant ?
Tu t'es cogné le dos, en tombant ?
Tu as un gros bleu.
Je me suis fait ça au foot.
Tu t'es cassé le poignet,
l'an dernier ?
En faisant du skate.
J'ai eu un plâtre violet.
Trop cool.
Tu as été admise à West Penn.
C'est l'hôpital le plus proche ?
J'imagine.
Je fréquente son père depuis peu.
Ils étaient à Garfield,
avant le divorce.
Et ça, alors ?
Aussi au foot.
Tu as des jambières ?
Mon père en a commandées.
Il travaille dans quoi ?
Il dessine des bâtiments,
mais il est pas architecte.
Il est dessinateur industriel
à Newcastle.
Kylie,
tu aurais envie de faire pipi ?
Peut-être.
Vu ton bleu dans le dos,
on doit analyser ton urine.
Vous n'avez rien mangé d'inhabituel ?
Désolé, mais on a déjà répondu
à ces questions.
Vous communiquez pas ?
Vous êtes la 3e infirmière.
Je suis médecin.
Richard.
Va à la cafétéria
et prends-moi
un grand thé à la camomille.
Vous voulez quelque chose ?
Rien, ça ira.
Merci.
Je reviens.
Excusez mon fils.
Depuis la mort de mon mari,
il est très protecteur.
C'est adorable.
- Vous avez de la chance.
- Je sais.
Vous prenez toujours
du lopéramide
et de la cholestyrarmine ?
Plus tellement.
Ça pourrait expliquer
vos douleurs et vos reflux.
Quand avez-vous arrêté ?
L'hiver dernier.
Avec ma voisine Helen,
on joue au bingo à Wintersville.
Il y a un dispensaire, à côté.
On a acheté de la marijuana.
Et je vous le jure,
ça m'a complètement guérie.
Un ou deux cookies
à quelques heures d'intervalle,
et plus rien.
Un ou deux cookies ?
Vous en mangez combien par jour ?
Je n'en sais rien.
Une bonne dizaine.
Mais ils sont petits.
Des études ont démontré
un risque accru de démence
lié à la marijuana,
chez les personnes âgées.
Ça craint pour les vieux.
Kylie, on a quelques questions
qu'on pose à tous les enfants
qui ont des blessures.
Du genre ?
Du genre :
parfois, les gens avec qui on vit
peuvent s'énerver
au point d'être violents
ou de faire du mal,
même sans le vouloir.
Ça t'est arrivé ?
Non, pas à moi.
Parfois, les enfants se font punir
pour des bêtises,
avec une fessée ou une ceinture.
On me met au coin.
Et à l'école ?
Il y a des enfants méchants,
qui t'embêtent ?
Non, j'ai plein d'amis.
Whitaker !
Dr Langdon ?
Tu connais Louie ?
Oui, très bien.
- M. Cloverfield.
- Quoi de neuf, doc ?
Où est ton badge de médecin ?
Je l'ai pas encore reçu.
Dommage.
Tes poulains et toi,
vous avez le temps pour un drainage ?
- Louie a besoin d'une paracentèse.
- Bien sûr.
Ravi de vous revoir.
Malgré les circonstances.
Comment allez-vous ?
Je dirais pas non à un verre.
Avant toute chose, nous allons
vous décongestionner
avec un drainage.
Ce sera un gros volume.
60 grammes d'albumine 25 % IV.
T'as l'habitude ?
Non.
Vous en faites pas, je le guiderai.
SAT à 99, tension et pouls normaux.
- Elle est hydratée.
- Pas d'infection apparente.
Peut-être un virus bénin,
mais rien de sûr.
C'est le bébé abandonné ?
- Elle a quel âge ?
- À ton avis ?
Un mois ?
Un mois et demi ?
C'est délicat.
Sous 28 jours,
on a le droit de laisser son bébé.
Au-dessus, c'est un crime.
De l'abandon.
Comment l'évaluer ?
Sous 28 jours,
elle a droit à tous les soins.
Mais au-dessus,
on peut suivre le score PECARN
pour déterminer le risque
d'infection bactérienne.
- Elle a l'air en bonne santé.
- On n'a pas son historique.
La mère avait un Streptocoque B,
de l'herpès ?
Présupposons le pire.
Dr Mohan, les prescriptions ?
NFS,
hémocultures, iono.
Radio thoracique, BU.
Bilan respiratoire.
Recherche de marqueurs d'infection.
Procalcitonine et CRP.
Ensuite, on avise.
C'est parfait.
Dr Robby,
Santos vous demande en Nord 1.
J'arrive.
Veuillez m'excuser.
Je peux me joindre à vous ?
Ça ira, je gère.
Je comprendrais mieux vos méthodes
si je vous voyais interagir
avec les internes.
Après vous.
Je reviens tout de suite.
Kylie Connors, 9 ans.
Chute dans l'escalier ce matin.
Plaie au menton, dent ébréchée.
La copine de son père l'a amenée.
Le père devait partir travailler.
Kylie a des hématomes
sur tout le corps.
Plus ou moins récents.
Vous envisagez
un trauma non accidentel ?
Ou pire.
Elle a de l'hématurie.
C'est peut-être rénal,
ou un saignement vaginal
a pu contaminer l'urine.
Beaucoup de possibilités.
Ton plan ?
Analyses, échographie
et assistante sociale
pour un potentiel signalement.
Vous sentez quelque chose ?
Je devrais ?
Vous avez de beaux cheveux.
Merci.
Vous me rappelez ma mère.
- Elle est morte à mes 9 ans.
- Mes condoléances.
Elle portait aussi des lunettes.
Coïncidence.
Vous faites quoi, hors du boulot ?
Je passe du temps avec ma sœur.
Je lis.
Vous buvez du café ?
Non, j'évite la caféine.
Moi aussi.
Et les bubble tea ?
J'adore ça.
J'ai que des chewing-gums
à la nicotine.
J'arrête de fumer.
C'est bon.
J'attends de voir.
Frottez bien partout, M. Digby.
Votre peau vous remerciera.
Et nous aussi.
Je pourrais passer la journée ici.
Parfois, il suffit
d'un peu de savon et de dignité.
Oubliez pas les oreilles.
On veut pas de bestiole surprise.
Dis-moi tout, Emma.
Tes parents font quoi ?
Des frères et sœurs, un copain ?
T'as déjà tué quelqu'un ?
Bon, M. Williams.
Parfois, une fracture
n'apparaît pas tout de suite.
Je vous conseille, par précaution,
de mettre une attelle deux semaines
et de revenir faire une radio
pour être sûrs.
J'ai mal au genou.
Vous vous êtes cogné ?
J'imagine.
C'est quoi, ça ?
C'est pour votre poignet.
J'en ai besoin ?
Si c'est...
John ?
Si c'est fracturé,
il faut immobiliser l'os
pour qu'il se remette.
Ce sera long ?
Je vous la mets en quelques minutes.
C'est nouveau, ici ?
M. Williams,
savez-vous quel jour on est ?
Le mardi tacos.
Savez-vous où vous êtes ?
Dans le pire hosto
de l'ouest du pays.
En quelle année sommes-nous ?
Occupez-vous de mon poignet
et lâchez-moi, avec vos questions.
Je suis pas venu pour être interrogé.
Bien sûr.
Je reviens.
Super, M. Digby.
Il y a du progrès.
Vous sentez meilleur.
Vous avez du démêlant ?
Séchez-vous et rentrez.
Mets-le en Sud 21,
à côté de la nonne.
Peut-être qu'elle le touchera
avec sa grâce.
Qu'est-ce qu'on a ?
Evelyn Bostick, 81 ans, Alzheimer.
On a amené son mari il y a 30 min.
Quelqu'un devait l'accompagner,
mais elle errait.
- On est où ?
- À l'hôpital.
- Je suis pas malade.
- Vous venez voir votre mari.
Ethan va bien ?
J'ai à vous parler, Mme Bostick.
Il est mort.
Vous avez quoi de beau ?
Allen Billings.
Une palette est tombée sur son bras.
Luxation ouverte.
Aïe.
On s'occupe de vous, monsieur.
Elle va bien ?
Elle a l'air contente.
On attend le bilan NFS.
Un problème ?
Quelque chose m'a échappé ?
Dr Al ?
Adaptation : Lilia Adnan
Sous-titrage : Karina Films